 Коли на час

числа з*являються-зникають  на  час треба вибрати не просто ч-ло улама чи просте, а найбільше з них. Вибираєш менше число - отримуєш менше очок(менших ч-л виводиться на екран більше ніж більших). і навпаки

  Коли не на час

Числа теж весь час змінюються але їх більше і на довше часу.  в рандомному порядку просять ввести то улама то просте. Треба запам*ятовувати яке ч-ло вводилося який раз, щоб наступне ч -ло улама(просте) було найменшим з даних більшим ч-лом за минуле. чим ближче ч-ло  до минулого ч-ла заданого типу тим більше очок
